Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/foundation/translations/modules/strings/*/winaudio-skin.po
Languages: ko

# WindowsAudioWarning
source: Alternatively, please check if there is a dedicated audio driver available from the device manufacturer.
ko: 또는, 장치 제조사가 제공하는 전용 오디오 드라이버가 있는 경우 체크하십시오.

# WindowsAudioControlPanel
source: Exclusive Mode
ko: 익스클루시브 모드

# WindowsAudioWarning
source: For $APPCOMPANY devices, please download and install Universal Control from the $APPCOMPANY website.
ko: $APPCOMPANY 장치의 경우, $APPCOMPANY 웹사이트에서 Universal Control을 다운로드하여 설치하십시오.

# WindowsAudioControlPanel
source: Latency [ms]
ko: 레이턴시 [ms]

# WindowsAudioControlPanel
source: Manage audio devices
ko: 오디오 장치 관리

# WindowsAudioWarning
source: Manage audio devices
ko: 오디오 장치 관리

# WindowsAudioControlPanel
source: Options
ko: 옵션

# WindowsAudioControlPanel
source: Playback Device
ko: 재생 장치

# WindowsAudioControlPanel
source: Recording Device
ko: 레코딩 장치

# WindowsAudioControlPanel
source: Windows Audio
ko: 윈도우즈 오디오

# WindowsAudioWarning
source: Windows Audio
ko: 윈도우즈 오디오
